♪ 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 제 이름은 카렌 싱입니다.
저는 카메라 소프트웨어 팀의 엔지니어입니다.
"macOS 앱에 연속성 카메라 지원 제공"에 오신 것을 환영합니다. 이 세션을 시작하기 위해 계속성 카메라는 무엇입니까?
다음으로, 저는 당신의 애플리케이션이 연속성 카메라로 자동 카메라 선택 경험을 어떻게 구축할 수 있는지 논의할 것입니다.
그리고 마지막으로, 나는 연속성 카메라를 위한 macOS 13의 새로운 API를 살펴볼 것이다.
연속성 카메라를 사용하면 이제 iPhone을 웹캠으로 사용할 수 있습니다.
설정은 원활합니다; iPhone을 Mac에 가까이 가져오세요.
그리고 무선으로 작동하므로 통화에 빠르게 참여할 수 있습니다.
iPhone은 몇 가지 조건에서 Mac에 외부 카메라와 마이크로 나타날 것입니다.
먼저, macOS 13과 iOS 16을 실행해야 합니다.
Mac과 iPhone 모두 이중 인증을 사용하여 동일한 Apple ID에 로그인해야 합니다.
유선 연결을 위해, 전화기는 USB를 통해 Mac에 연결되어야 합니다.
또는 무선 연결의 경우, 두 장치가 가까이 있어야 하며 블루투스와 Wi-Fi가 모두 켜져 있어야 합니다.
그것을 통해 이야기하는 대신, 연속성 카메라가 장치에서 어떻게 보이는지 바로 보여드리겠습니다.
여기 맥북 프로와 아이폰 13 프로가 있습니다.
두 기기 모두 동일한 Apple ID로 로그인되어 있습니다.
전화기는 내 맥북에 부착된 스탠드에 놓여 있다.
저는 오늘 제 동료 에릭과 화상 회의 통화에 참여하여 줌에서 연속성 카메라를 어떻게 사용할 수 있는지 보여줄 것입니다.
이 앱은 먼저 내장 카메라를 사용하여 실행된 다음, 새로운 카메라로 할 수 있는 일을 설명하는 온보딩 대화가 표시됩니다.
이 대화는 Mac이 macOS 13으로 업그레이드된 후 처음으로 카메라 애플리케이션을 열고 연속성 카메라에 적합한 iPhone이 있을 때 한 번 나타납니다.
안녕, 에릭!
에릭: 오, 카렌! 안녕!
카렌: 온보딩 대화가 시스템에 표시되면, 연속성 카메라와 마이크 장치를 모든 응용 프로그램에서 사용할 수 있습니다.
이 카메라를 사용하기 위해 전환하고 어떻게 보이는지 봅시다.
연속성 카메라는 iPhone의 후면 카메라 시스템을 사용하므로 iPhone에서 기대하는 것과 동일한 훌륭한 비디오 품질을 얻을 수 있습니다.
그리고 그것은 전화기의 네 가지 방향 모두에서 작동한다.
세로 방향은 가로 방향에 비해 시야를 더 확대합니다.
연속성 카메라는 또한 몇 가지 새로운 비디오 효과를 포함하여 이전에는 불가능했던 일을 할 수 있게 해준다.
iOS 14.5와 macOS 12.3에 도입된 센터 스테이지 및 인물 사진 비디오 효과에 이미 익숙할 것입니다.
그렇지 않다면, WWDC 2021의 "카메라 캡처의 새로운 기능" 세션을 시청하여 시스템 비디오 효과와 응용 프로그램에서 상호 작용하는 방법에 대해 자세히 알아보는 것이 좋습니다.
제어 센터로 가서 연속성 카메라에서 시스템 비디오 효과를 활성화합시다.
센터 스테이지는 당신이 장면에서 움직일 때 당신을 프레임 안에 유지합니다.
초상화는 배경을 흐리게 하고 자연스럽게 당신에게 초점을 맞춘다.
초상화는 애플 실리콘 맥에서만 지원되지만, 연속성 카메라를 사용하면 이제 모든 인텔과 애플 실리콘 맥에서 사용할 수 있습니다.
스튜디오 라이트는 macOS 13에서 사용할 수 있는 새로운 시스템 비디오 효과입니다.
iPhone 12 이상을 사용할 때 연속성 카메라에서 지원됩니다.
화면에서 가장 잘 보이고 싶을 때 이것을 활성화하세요.
그것은 배경을 어둡게 하고 얼굴을 비추는 놀라운 조명 효과를 제공합니다.
스튜디오 라이트는 창문 앞에 있을 때와 같은 힘든 조명 상황에 완벽합니다.
명확한 비교를 위해 각 비디오 효과를 별도로 보여주지만, 모두 함께 잘 작동합니다.
그리고 효과의 조합은 동시에 적용될 수 있다.
여기 연속성 카메라를 위해 정말 보여주고 싶은 또 다른 흥미로운 기능이 있습니다.
함께 일하고 책상 위에 있는 것을 공유하고 싶을 때, 이제 데스크 뷰를 사용할 수 있습니다.
데스크 뷰 앱은 macOS 13과 함께 제공되며 바로 여기 제어 센터에서 시작할 수 있습니다.
그것은 모든 복잡한 장비 없이 오버헤드 카메라 설정처럼 작동한다.
iPhone은 울트라 와이드 카메라 피드를 둘로 나누어 책상과 얼굴을 동시에 자랑하므로 학교 프로젝트에서 협업하거나 친구에게 뜨개질 스티치를 가르칠 수 있습니다.
울트라 와이드 앵글 카메라의 확장된 수직 시야를 활용하고, 자른 프레임에 원근법 왜곡 보정을 적용한 다음, 프레임을 회전하여 이 데스크 뷰를 만듭니다.
대부분의 화상 회의 앱에서 사용할 수 있는 공유 창 기능을 사용하여 메인 비디오 카메라 피드와 병렬로 실행되는 이 데스크 뷰 피드를 공유할 수 있습니다.
데스크 뷰는 메인 카메라에서 동시에 스트리밍하지 않고도 단독으로 사용할 수 있습니다.
하지만 데스크 뷰와 메인 카메라 모두에서 스트리밍할 때, 얼굴과 몸을 캡처할 수 있는 더 나은 프레임을 위해 메인 카메라에서 센터 스테이지를 활성화하는 것이 좋습니다.
이 기능은 전화기가 가로 또는 세로 방향으로 배치될 때 지원됩니다.
세로 방향은 더 큰 수직 시야가 있기 때문에 가장 다재다능함을 제공한다.
애플리케이션에 적합한 맞춤형 통합을 제공하는 데스크 뷰 카메라 API도 있습니다.
잠시 후에 API에 대해 이야기하겠습니다.
Mac에서 화상 회의 통화를 하는 동안, 우리는 당신이 세션에 집중하기를 원하지만, 우리는 또한 당신이 중요한 것을 놓치지 않도록 하고 싶습니다.
연속성 카메라가 사용 중일 때, 휴대폰의 모든 알림이 음소거되고 중요한 통화 알림이 Mac에서 전달됩니다.
안녕, 에릭!
에릭: 안녕, 카렌!
카렌: 우리는 방금 애플리케이션에 한 줄의 새로운 코드를 작성하지 않고도 사용자가 사용할 수 있는 모든 훌륭한 경험에 대해 이야기했습니다.
하지만 새로운 API를 채택하면 앱에서 연속성 카메라 경험을 더욱 마법적이고 세련되게 만들 수 있습니다.
이제 대부분의 사용자가 Mac에서 적어도 두 개의 카메라 장치를 얻을 수 있기 때문에, 우리는 카메라를 어떻게 관리해야 하는지에 대해 더 많이 생각했습니다.
macOS 13 이전에는 장치의 플러그를 뽑거나 시스템에서 더 나은 카메라를 사용할 수 있는 경우, 일반적으로 응용 프로그램에서 수동 선택 단계가 필요합니다.
우리는 애플리케이션에서 카메라를 자동으로 전환하여 고객에게 마법 같은 경험을 제공하고 싶습니다.
앱에서 이 기능을 빌드할 수 있도록 AVFoundation 프레임워크에 두 개의 새로운 API를 추가했습니다: 클래스 속성 userPreferredCamera와 AVCaptureDevice의 systemPreferredCamera.
userPreferredCamera는 읽기/쓰기 속성이다.
사용자가 애플리케이션에서 카메라를 선택할 때마다 이 속성을 설정해야 합니다.
이를 통해 AVCaptureDevice 클래스는 사용자의 선호도를 배우고, 앱 실행 및 재부팅에서 각 응용 프로그램에 대한 카메라 목록을 저장하고, 해당 정보를 사용하여 카메라를 제안할 수 있습니다.
또한 카메라가 연결되거나 연결이 끊어지는지 여부를 고려합니다.
이 속성은 키-값을 관찰할 수 있으며 사용자 선호도에 따라 최고의 선택을 지능적으로 반환합니다.
가장 최근에 선호하는 장치가 연결이 끊어지면, 목록에서 사용 가능한 다음 카메라로 자발적으로 변경됩니다.
사용자 선택 기록이 없거나 선호하는 장치가 연결되지 않더라도, 속성은 항상 사용할 준비가 된 카메라 장치를 반환하고 이전에 스트리밍된 카메라의 우선 순위를 지정하려고 시도합니다.
시스템에 사용 가능한 카메라가 없을 때만 nil을 반환합니다.
systemPreferredCamera는 읽기 전용 속성입니다.
그것은 userPreferredCamera와 몇 가지 다른 요소를 통합하여 시스템에 있는 최고의 카메라 선택을 제안합니다.
예를 들어, 이 속성은 연속성 카메라가 자동으로 선택되어야 한다는 신호를 표시할 때 userPreferredCamera와 다른 값을 반환합니다.
이 속성은 또한 내부적으로 장치 서스펜션을 추적하여 서스펜션 장치보다 서스펜션되지 않은 장치를 우선시합니다.
이것은 내장 카메라가 맥북 뚜껑을 닫지 않는 경우 다른 카메라로 변경하기 위한 자동 스위칭 동작을 구축하는 데 유용합니다.
연속성 카메라는 전화기가 가로 방향으로 고정 스탠드에 배치되고, 화면이 꺼져 있고, USB를 통해 Mac에 연결되거나 Mac의 가까운 범위 내에 연결될 때 자동으로 선택되도록 신호를 보냅니다.
이 시나리오에서, 사용자의 의도는 장치가 연속성 카메라로 사용되어야 한다는 것이 분명하다.
systemPreferredCamera API를 채택할 때, 항상 이 속성을 관찰하고 AVCaptureSession의 비디오 입력 장치를 업데이트하여 마법의 카메라 선택 경험을 제공해야 합니다.
userPreferredCamera와 systemPreferredCamera는 이미 자사 애플리케이션에 채택되었다.
점점 더 많은 애플리케이션이 이러한 API를 채택함에 따라, 우리는 고객에게 Apple 장치에서 보편적이고 일관된 카메라 선택 방법을 제공할 수 있을 것입니다.
연속성 카메라로 자동 전환이 FaceTime에서 어떻게 보이는지 보여주는 데모를 보여드리겠습니다.
여기 페이스타임에서, 저는 자동 카메라 선택 모드에 있습니다.
수동 및 자동 동작을 모두 제공하고자 하는 애플리케이션의 경우, 자동 모드를 활성화하고 비활성화하기 위한 새로운 UI를 추가하는 것이 좋습니다.
페이스타임은 현재 내장 카메라에서 스트리밍되고 있다.
책상에서 전화를 받아 맥북 뒤의 스탠드에 놓을 때...
... 페이스타임은 연속성 카메라에서 원활하게 스트리밍으로 전환됩니다.
그것이 새로운 클래스 속성 시스템PreferredCamera가 들어오는 곳입니다: 휴대폰이 스트리밍할 준비가 되어 있을 때 속성 값이 연속성 카메라로 바뀝니다.
비슷한 방식으로 애플리케이션을 만들고 싶을 수도 있습니다.
여기 자동 카메라 선택과 수동 선택 모드를 구현하는 방법에 대한 레시피가 있습니다.
자동 카메라 선택이 켜져 있을 때, systemPreferredCamera 속성을 관찰하는 키 값을 시작하세요.
세션의 입력 장치를 업데이트하여 변경될 때마다 systemPreferredCamera를 따르십시오.
자동 모드에서는 사용자가 스스로 카메라를 선택할 수 있는 옵션을 제공하는 것이 좋습니다.
다른 카메라가 선택되면, userPreferredCamera를 해당 장치로 설정한 다음 systemPreferredCamera 속성 값에 반영됩니다.
자동 카메라 선택이 꺼져 있으면, systemPreferredCamera 속성을 관찰하는 키 값을 중지하십시오.
systemPreferredCamera를 따르는 대신, 수동 모드에서 사용자가 선택한 카메라로 세션의 입력 장치를 업데이트해야 합니다.
하지만 자동 모드와 마찬가지로 사용자가 다른 카메라를 선택할 때마다 userPreferredCamera 속성을 설정해야 하므로 사용자가 선호하는 카메라의 기록을 유지하고 자동 카메라 선택 모드로 돌아갈 때 올바른 카메라를 제안합니다.
userPreferredCamera와 systemPreferredCamera API를 통합하는 방법에 대한 모범 사례는 새로운 샘플 앱인 "연속 카메라 샘플"을 확인하십시오.
Continuity Camera는 Mac에 마법 같은 웹캠 경험을 제공하는 것 외에도 Mac 앱에서 iPhone 전용 카메라 기능의 기능을 활용할 수 있는 새로운 기회를 제공합니다.
우리는 애플리케이션이 연속성 카메라 장치를 더 잘 활용할 수 있도록 macOS 13에 몇 가지 AVCapture API를 추가했습니다.
우리는 연속성 카메라 덕분에 놀라운 품질의 iPhone 사진 캡처를 macOS에 제공하고 있습니다.
우선, 우리는 고해상도 사진을 캡처하는 것을 지원합니다.
이전에, macOS는 비디오 해상도의 사진 캡처만 지원했다.
macOS 13부터 연속성 카메라로 최대 12메가픽셀의 사진을 캡처할 수 있습니다.
이것은 캡처 세션을 시작하기 전에 먼저 AVCapturePhotoOutput 객체에서 highResolutionCaptureEnabled를 true로 설정한 다음 각 캡처에 대해 photoSettings 객체에서 highResolutionPhotoEnabled 속성을 true로 설정하여 활성화할 수 있습니다.
고해상도 사진을 캡처하는 것 외에도, 연속성 카메라는 먼저 photoOutput 객체에서 최대 사진 품질 우선 순위를 설정한 다음 AVCapturePhotoSettings 객체에서 photoQualityPrioritization 속성을 설정하여 각 캡처에 대한 우선 순위를 선택하여 사진 품질의 우선 순위를 지정하는 방법을 제어하는 것을 지원합니다.
응용 프로그램에 대한 올바른 우선 순위를 선택하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 WWDC2021에서 "비디오 형식을 사용하여 고품질 사진 캡처"를 확인하십시오.
또 다른 사진 관련 기능은 플래시 캡처이다.
이제 photoSettings 객체에서 flashMode를 설정하여 장면과 조명 조건에 따라 플래시가 켜지거나 꺼지거나 자동으로 선택되어야 하는지 제어할 수 있습니다.
우리는 또한 캡처 세션에서 생성된 시간 메타데이터를 처리할 수 있도록 macOS에서 AVCaptureMetadataOutput을 사용할 수 있도록 하고 있습니다.
이제 iPhone에서 얼굴 메타데이터 개체와 인체 메타데이터 개체를 스트리밍할 수 있습니다.
얼굴 메타데이터 객체를 받기 위해 세션을 설정하는 방법을 살펴봅시다.
적절한 비디오 입력 및 출력으로 세션을 설정한 후, AVCaptureMetadataOutput을 만들고 addOutput을 호출하여 세션에 추가해야 합니다.
특히 얼굴 메타데이터를 받으려면, 얼굴 개체 유형을 포함하도록 출력에 개체 유형 배열을 설정하십시오.
사용 가능한 메타데이터 객체 유형 속성을 확인하여 요청된 메타데이터 유형이 지원되는지 확인하십시오.
그런 다음 메타데이터 콜백을 받기 위해 대리인을 설정하세요.
세션이 실행되기 시작하면, 실시간으로 생성된 얼굴 메타데이터 객체로 콜백을 받게 됩니다.
방금 이야기한 AVCapturePhotoOutput 및 AVCaptureMetadataOutput 외에도 연속성 카메라는 비디오 데이터 출력, 영화 파일 출력 및 AVCaptureVideoPreviewLayer도 지원합니다.
다음은 이 카메라를 애플리케이션에 통합할 때 알고 싶은 연속성 카메라가 지원하는 비디오 형식 목록입니다.
그것은 640 x 480에서 1080p까지 세 개의 16 x 9 형식과 하나의 4 x 3 형식을 지원합니다: 1920 x 1440.
필요에 따라 초당 최대 30프레임 또는 초당 60프레임을 지원하는 형식 중에서 선택할 수 있습니다.
또 다른 주요 추가 사항은 데스크 뷰 장치 API이다.
데스크 뷰 카메라는 별도의 AVCaptureDevice로 노출됩니다.
이 장치를 찾을 수 있는 방법은 두 가지가 있습니다.
첫 번째는 장치 검색 세션에서 AVCaptureDeviceType DeskViewCamera를 찾는 것입니다.
또는, 메인 비디오 카메라의 AVCaptureDevice 객체를 이미 알고 있다면, 해당 장치의 companionDeskViewCamera 속성을 사용하여 데스크 뷰 장치에 액세스할 수 있습니다.
이 API는 주변에 여러 개의 연속성 카메라 장치가 있을 때 메인 카메라와 데스크 뷰 장치를 페어링하는 데 도움이 될 것입니다.
원하는 데스크 뷰 카메라의 AVCaptureDevice 객체가 있으면, 다른 카메라 장치와 마찬가지로 캡처 세션에서 AVCapture 비디오 데이터 출력, 동영상 파일 출력 또는 비디오 미리보기 레이어와 함께 사용할 수 있습니다.
데스크 뷰 장치는 현재 420v 픽셀 형식의 스트리밍 형식을 지원합니다.
포맷의 해상도는 1920 x 1440이며, 지원되는 최대 프레임 속도는 30fps입니다.
이것은 세션의 끝이다.
당신은 연속성 카메라, macOS에서 마법의 카메라 선택을 만드는 방법, 그리고 Mac 애플리케이션에 연속성 카메라를 통합하기 위한 몇 가지 새로운 API에 대해 배웠습니다.
당신이 이 모든 API를 채택하고, 남은 WWDC를 즐겁게 보내게 되어 기쁩니다.
♪